Sistema de Almacén

- En sistema contara de una base de datos que registrara la entrada y 
  salida de insumos para el comedor universitario.

- Registraran los proveedores, identificándolos por su Guía de Remisión,
  la hora y fecha en la que dejan los insumos al almacén previamente 
  revisados.
 
- Los insumos se identificaran por un código, al momento de regístralos 
  al sistema este guardara la hora y fecha, cantidad, tipo de insumo y su
  proveedor correspondiente.
 
- Para el registro de la salida de insumos se ingresara al sistema la
  cantidad a retirar este guardara la fecha y hora, cantidad retirada,
  stock restante.

- Los reportes se darán en forma mensual, mostrando la cantidad 
  ingresada de insumos y el monto gastado en todo el mes.

